【全体】
20日を過ぎたら、「オーナーに直接連絡」と表示する。
カレンダーの確認はしたいからそれは残す。編集できないように。
月ごとにファイルをわけてダウンロード

【user側】
パスワード登録でのパスワード確認画面（間違ったパスワードを登録しないように）。
セキュリティ強化の必要性
ログイン画面の装飾
コメントが入っていたら日付をハイライトする。
ユーザー側からパスワードの変更ができるように。
    パスワードを忘れるとログインできなくなる旨記載。
一日 ok  noのチェックボックス→7:00-26:00に
時間を指定にチェックいれたら時間入力

【admin側】
adminでログインしたら全職員分一覧表示できるように。
    表で一覧表示してExcelにエクスポートする機能？
    行が日付、列が職員名、シフトボードの名簿と同順になるように。
そもそもadminはカレンダーにアクセスする必要がない？
管理者メニューを別に作ってそっちにルーティングするか。

必要なメニュー
    ユーザー登録
    ユーザー削除
    ユーザー一覧確認
    全職員の入力閲覧

【シフトボード側】
データベースから値を取得して、希望の表にコピペするボタンをつける。
    VBA必要か。
    